# time_begin = 03:58 
aaa@ Нет,я.. у меня' в ле'вом ве'рхнем углу' што'ры, логи'чно, что у тебя' должны' быть симметри'чно в пра'вом 

euv@ Хорошо', а есть де'ти каки'е-нибудь
 
aaa@ Да, есть ангело'чки
 
euv@ А-а. А! У меня' есть еще' оди'н.. одна' де'вушка, и одна' разре'занная непоня'тная фигу'ра в како'й-то драпиро'вке 
 
aaa@ Вот, ви'димо, фигу'ра в непоня'тной драпиро'вке - э'то моя' карти'на с ангело'чками, потому' что тут де'вушка на кото'рой о'чень мно'го оде'жды

euv@  Хорошо', тогда' [нрзб]

aaa@ Да, замеча'тельно, вот, оста'лась у меня' после'дняя карти'на, э'то и'менно 

euv@  И э'то о'зеро!

aaa@ Нет, э'то портре'т де'вушки Э'то пор... полови'на лица' де'вушки 

euv@ Мм.. мо'жете описа'ть поподро'бнее 

aaa@ Хорошо'. Тут како'й-то одното'нный фон а-а плечо' де'вушки, поня'тно, что э'то де'вушка, потому' что.. ну, по фигу'ре поня'тно. Она' в блу'зке в како'й-то све'тлой. И-и... краси'вая сере'жка. Во'лосы.. со'браны в пучо'к. Не зна'ю, как еще' э'то описа'ть, у меня' нет лица', у меня' то'лько у'хо 
 
euv@ У меня' что'-то соверше'нно друго'е.